A ver si eres tan machito.
Ah, ¿te crees valiente?
¿Y ahora qué chibola? ¡Ya fuiste! ¡Bota la piedra!
¡Bótala!
¡Ven acá! ¡Suelta!
¡Silvia ayúdame! ¡Silvia por favor! ¡Ayúdame!
¡Silvia ayúdame por favor!
¡Silvia ayúdame!
¡Quédate ahí! ¡No te acerques!
¡Sube al auto! ¡Sube!
maldito, ¡no voy a dejar que te la lleves!
¡Auxilio!
¡Silvia ayúdame! ¡Silvia!
¡Ni se te ocurra bajarte!
Despacito nomás,
me vas levantando los brazos, si no quieres que te deje
un ducto de ventilación en el cerebro.
¡Esperanza ven!
¡Ven!
¡Ahora lárgate!
Esto no se va a quedar así.
¡Esa chibola no les pertenece!
¿Eres sordo? ¡Lárgate!
¿Qué fue?
¿Se la quieren llevar a la chibola?
¿Qué así es?
Hey, aguanta flaca. ¿Qué pasa?
No nos hagas daño por favor. Ya fue suficiente.
Oye, qué les voy hacer, si las acabo de salvar.
Relájate flaca, pensé que éramos amigos
Pero tú intentaste...
Tú le hiciste daño a Percy.
Yo no he hecho nada flaca.
¿A ti te consta que le he hecho algo al verdulero?,
¿me has visto acaso?
No pero...
ya pues, estás como las viejas chismosas que repiten en
todo lo que escucha por ahí.
Silvia mejor vamos.
Relájate...
Pero entonces, ¿quién fue?
No sé, pero yo no fui.
Gerson me dijo que fuiste tú.
¿Sabes por qué Gerson te ha dicho eso?
Porque te quiere alejar de mi pues Silviña.
Sabe que me mueves el bobo.
¡Hey!
¡Déjalas!
Vayan a la casa.
Lleva a tu hermana la casa.
Tranquila. Tu hija y la chibola están felices de verme.
Ya te he dicho que te alejes de mi familia.
¿Qué obsesión tienes con mi hija?
Tu hija es la obsesionada.
A mí no me gustan las locas.
Así que tranquila.